Repository: mpc-hc/mpc-hc
Catalog: src/mpc-hc/mpcresources/PO/mpc-hc.*.strings.po
Languages: ja

# IDS_PPAGEADVANCED_SCORE
source: Threshold value for subtitles score which are going to be automatically downloaded. Higher values means that more accurately matched subtitles will be loaded, lower values could result in incorrect subtitles being loaded, but there is no one perfect value. Pick one that works best for you.
ja: 自動的にダウンロードされる字幕スコアに対する閾値です。高い値の場合、より正確に一致した字幕が読み込まれます。低い値の場合、誤った字幕が読み込まれる可能性があります。完璧な値はありません。最適なものを選んでください。

# IDS_PPAGE_FS_CLN_AUDIO_DELAY
source: Audio Delay (ms)
ja: 音声の遅延 (ミリ秒)

# IDS_PPAGEADVANCED_DEFAULTTOOLBARSIZE
source: Size in pixels of the default toolbar.
ja: 既定のツール バーのサイズ (ピクセル単位) です。

# IDS_PPAGEADVANCED_USE_LEGACY_TOOLBAR
source: Use legacy toolbar instead of new vectorized one.
ja: ベクター化された新しいツール バーの代わりに古いものを使用します。

# IDS_SUBMENU_COPYURL
source: Copy URL
ja: URL をコピー

# IDS_SUBUL_DLG_STATUS_NOTIMPLEMENTED
source: Not implemented.
ja: 実装されていません。

# IDS_SUBUL_DLG_STATUS_UPLOADING
source: Uploading...
ja: アップロード中...

# IDS_SUBUL_DLG_STATUS_UPLOADED
source: Subtitles uploaded successfully.
ja: 字幕は正常にアップロードされました。

# IDS_SUBUL_DLG_STATUS_FAILED
source: Subtitles upload failed.
ja: 字幕のアップロードに失敗しました。

# IDS_SUBUL_DLG_STATUS_ABORTED
source: Subtitles upload aborted.
ja: 字幕のアップロードを中止しました。

# IDS_SUBUL_DLG_STATUS_ALREADYEXISTS
source: Subtitles already exist.
ja: 字幕は既に存在します。

# IDS_SUBUL_DLG_UPLOADING
source: Uploading subtitles, please wait...
ja: 字幕をアップロード中。しばらくお待ちください...

# IDS_SUBUL_DLG_UPLOADED
source: Upload finished.
ja: アップロードが完了しました。

# IDS_SUBUL_DLG_ABORTED
source: Upload aborted.
ja: アップロードを中止しました。

# IDS_SUBUL_DLG_FAILED
source: Upload failed.
ja: アップロードに失敗しました。

# IDS_SUBMENU_DOWNLOAD
source: Download && Open
ja: ダウンロードして開く

# IDS_SUBMENU_SETUP
source: Setup
ja: セットアップ

# IDS_SUBMENU_RESET
source: Reset
ja: リセット

# IDS_SUBMENU_MOVEUP
source: Move Up
ja: 上へ移動

# IDS_SUBMENU_MOVEDOWN
source: Move Down
ja: 下へ移動

# IDS_SUBMENU_OPENURL
source: Open URL
ja: URL を開く

# IDS_SUBPP_DLG_LANGUAGES_COL
source: Languages
ja: 言語

# IDS_SUBPP_DLG_LANGUAGES_ERROR
source: ERROR: Internet connection could not be established.
ja: エラー: インターネット接続が確立できませんでした。

# IDS_SUB_CREDENTIALS_TITLE
source: Enter website credentials
ja: Web サイトの資格情報を入力します

# IDS_SUB_CREDENTIALS_MSG
source: Enter your credentials to connect to:
ja: 接続先の資格情報を入力します:

# IDS_ASPECT_RATIO_SAR
source: Aspect Ratio: Assume square pixels (SAR)
ja: 縦横比: 正方形ピクセルを想定 (SAR)

# IDS_SUBDL_DLG_DOWNLOADED
source: Downloaded [%s] "%s"
ja: ダウンロード済み [%s] "%s"

# IDS_SUBUL_DLG_TITLE
source: Upload subtitles
ja: 字幕をアップロード

# IDS_SUBUL_DLG_CONFIRM
source: Are you sure you want to upload the subtitle file "%s"?
ja: 字幕ファイル "%s" をアップロードしてもよろしいですか？

# IDS_SUBPP_DLG_FETCHING_LANGUAGES
source: Fetching supported languages...
ja: サポートされている言語を取得しています...

# IDS_SUB_CREDENTIALS_ERROR
source: Failed to log in on "%1" with username "%2". Please enter the correct username and password or reset the credentials to log in as anonymous user.
ja: ユーザー名 "%2" で "%1" にログインできませんでした。 正しいユーザー名とパスワードを入力するか、資格情報をリセットして匿名ユーザーとしてログインしてください。

# IDS_SUB_AUTODL_IGNORE_TOOLTIP
source: Automatic search and download will be disabled for all media files whose path contains any of the patterns entered here. For example, type: "private dir\videos|work\".
ja: 自動検索とダウンロードは、ここに入力されたパターンのいずれかがそのパスに含まれているすべてのメディア ファイルで無効になります。 例: "private dir\videos|work\" のようにタイプします。

# IDS_CMD_PATHNAME
source: "pathname" The main file or directory to be loaded (wildcards allowed, "-" denotes standard input)
ja: "pathname" 最初のファイルかフォルダが読み込まれる (ワイルドカードの使用可, "-" が標準入力を表す)

# IDS_CMD_DUB
source: /dub "dubname" Load an additional audio file
ja: /dub "dubname" 追加のオーディオ ファイルを読み込む

# IDS_CMD_DUBDELAY
source: /dubdelay "file" Load an additional audio file shifted with XXms (if the file contains "...DELAY XXms...")
ja: /dubdelay "file" 追加のオーディオ ファイルを XXms シフトして読み込む (ファイルが "...DELAY XXms..." を含む場合)

# IDS_CMD_D3DFS
source: /d3dfs Start rendering in D3D fullscreen mode
ja: /d3dfs Direct3D フルスクリーン モードで起動する

# IDS_CMD_SUB
source: /sub "subname" Load an additional subtitle file
ja: /sub "subname" 追加の字幕ファイルを読み込む

# IDS_CMD_FILTER
source: /filter "filtername" Load DirectShow filters from a dynamic link library (wildcards allowed)
ja: /filter "filtername" DLL から DirectShow フィルタを読み込む (ワイルドカードの使用可)

# IDS_CMD_DVD
source: /dvd Run in DVD mode, "pathname" means the DVD folder (optional)
ja: /dvd DVD モードで起動する, "pathname" は DVD フォルダを表す (省略可能)

# IDS_CMD_DVDPOS_TC
source: /dvdpos T#C Start playback at title T, chapter C
ja: /dvdpos T#C タイトル T のチャプター C から再生を開始する

# IDS_CMD_DVDPOS_TIME
source: /dvdpos T#P Start playback at title T, position P (hh:mm:ss)
ja: /dvdpos T#P タイトル T の位置 P (hh:mm:ss) から再生を開始する

# IDS_CMD_CD
source: /cd Load all the tracks of an Audio CD or (S)VCD, "pathname" means the drive path (optional)
ja: /cd 音楽 CD または (S)VCD の全トラックを読み込む "pathname" はドライブ パスを指定する (省略可能)

# IDS_CMD_DEVICE
source: /device Open the default video device
ja: /device 既定のビデオ デバイスを開く

# IDS_CMD_OPEN
source: /open Open the file, don't automatically start playback
ja: /open 自動的に再生を開始せずにファイルを開く

# IDS_CMD_PLAY
source: /play Start playing the file as soon the player is launched
ja: /play プレーヤーの起動と同時にファイルを再生する

# IDS_CMD_CLOSE
source: /close Close the player after playback (only works when used with /play)
ja: /close 再生終了後にプレーヤーを終了する (/play の使用時のみ有効)

# IDS_CMD_SHUTDOWN
source: /shutdown Shutdown the operating system after playback
ja: /shutdown 再生終了後に OS をシャットダウンする

# IDS_CMD_STANDBY
source: /standby Put the operating system in standby mode after playback
ja: /standby 再生終了後に OS をスタンバイ モードにする

# IDS_CMD_HIBERNATE
source: /hibernate Hibernate operating system after playback
ja: /hibernate 再生終了後に OS を休止状態にする

# IDS_CMD_LOGOFF
source: /logoff Log off after playback
ja: /logoff 再生終了後にログオフする

# IDS_CMD_LOCK
source: /lock Lock workstation after playback
ja: /lock 再生終了後にワークステーションをロックする

# IDS_CMD_MONITOROFF
source: /monitoroff Turn off the monitor after playback
ja: /monitoroff 再生終了後にモニタの電源を切る

# IDS_CMD_PLAYNEXT
source: /playnext Open next file in the folder after playback
ja: /playnext 再生終了後にフォルダ内の次のファイルを開く

# IDS_CMD_VIEWPRESET
source: /viewpreset N Start with specific preset, where N is either "1" Minimal, "2" Compact or "3" Normal
ja: /viewpreset N 特定のプリセットで開始する, N は "1" 最小, "2" コンパクト, "3" 標準 のいずれかを指定する

# IDS_CMD_MUTE
source: /mute Mute the audio
ja: /mute オーディオをミュートする

# IDS_CMD_VOLUME
source: /volume N Set Volume, where N is a range from 0 to 100
ja: /volume N 音量を設定する, N は 0 ～ 100 の範囲内で指定する

# IDS_YOUTUBEDL_NOT_FOUND
source: Youtube-dl failed to launch. Make sure youtube-dl is in PATH.
ja: youtube-dl の起動に失敗しました。youtube-dl が PATH にあることを確認してください。

# IDS_CONTROLS_YOUTUBEDL
source: Calling youtube-dl...
ja: youtube-dl を呼び出し中です...

# IDS_VERTICAL_ALIGN_VIDEO_TOP
source: Align Top
ja: 上に配置

# IDS_VERTICAL_ALIGN_VIDEO_MIDDLE
source: Align Middle
ja: 中央に配置

# IDS_VERTICAL_ALIGN_VIDEO_BOTTOM
source: Align Bottom
ja: 下に配置

# IDS_CMD_FULLSCREEN
source: /fullscreen Start in fullscreen mode
ja: /fullscreen 全画面表示モードで起動する

# IDS_CMD_MINIMIZED
source: /minimized Start in minimized mode
ja: /minimized 最小化モードで起動する

# IDS_CMD_NEW
source: /new Use a new instance of the player
ja: /new 新しいプレーヤーを起動する

# IDS_CMD_ADD
source: /add Add "pathname" to playlist, can be combined with /open and /play
ja: /add "pathname" を再生リストに追加する, /open および /play と同時に使用できる

# IDS_CMD_RANDOMIZE
source: /randomize Randomize the playlist
ja: /randomize 再生リストをランダム化する

# IDS_CMD_REGVID
source: /regvid Create file associations for video files
ja: /regvid ビデオ ファイルに関連付ける

# IDS_CMD_REGAUD
source: /regaud Create file associations for audio files
ja: /regaud オーディオ ファイルに関連付ける

# IDS_CMD_REGPL
source: /regpl Create file associations for playlist files
ja: /regpl 再生リスト ファイルに関連付ける

# IDS_CMD_REGALL
source: /regall Create file associations for all supported file types
ja: /regall サポートされているすべてのファイルの種類に関連付ける

# IDS_CMD_UNREGALL
source: /unregall Remove all file associations
ja: /unregall すべてのファイルの関連付けを解除する

# IDS_CMD_START
source: /start ms Start playing at "ms" (= milliseconds)
ja: /start ms "ms" (ミリ秒) の位置から再生を開始する

# IDS_CMD_STARTPOS
source: /startpos hh:mm:ss Start playing at position hh:mm:ss
ja: /startpos hh:mm:ss hh:mm:ss の位置から再生を開始する

# IDS_CMD_FIXEDSIZE
source: /fixedsize w,h Set a fixed window size
ja: /fixedsize w,h ウィンドウ サイズを固定する

# IDS_CMD_MONITOR
source: /monitor N Start player on monitor N, where N starts from 1
ja: /monitor N N 番目 (N は 1 から始まる) のモニタでプレーヤーを起動する

# IDS_CMD_AUDIORENDERER
source: /audiorenderer N Start using audiorenderer N, where N starts from 1 (see "Output" settings)
ja: /audiorenderer N N 番目 (N は 1 から始まる) のオーディオ レンダラを使用する (「出力」 設定を参照)

# IDS_CMD_SHADERPRESET
source: /shaderpreset "Pr" Start using "Pr" shader preset
ja: /shaderpreset "Pr" "Pr" シェーダ プリセットを使用する

# IDS_MESSAGEBOX_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# IDS_MESSAGEBOX_ABORT
source: &Abort
ja: 中止(&A)

# IDS_MESSAGEBOX_RETRY
source: &Retry
ja: 再試行(&R)

# IDS_MESSAGEBOX_IGNORE
source: &Ignore
ja: 無視(&I)

# IDS_MESSAGEBOX_CONTINUE
source: &Continue
ja: 続行(&C)

# IDS_AG_TOGGLE_DEFAULT_SUBTITLE_STYLE
source: Toggle Default Subtitle Style
ja: 既定の字幕スタイルに切り替え

# IDS_AG_TOGGLE_MPCTHEME
source: Toggle Dark Theme
ja: ダーク テーマに切り替え
